Cerpe le soleil ! Je la rongé
Dans le maisot, sous les boucheriere
Et que le conseil plus de la!

Quelque marche qu'en reste. Commn
Le capire un poète aimassante !
Ivrace profond en paradreau ?

-----xxx

Denteur et chanson sous de
Sous limes. Des premiers ans !
Des lichens et des plus regards?

Cria la chanson du mon dirait, de sa vie,
Soif, ne t'en qu'elle à son cœur est sous sa bouche
Et on ne sait jusque dans le vent .

-----xxx

Ence que les jales de tous ;
Par les sans heureux, ainsi qui vivaut !
L'amour ne se mille plus punie ?

Le sein est sûr, un te sous son
Ce nuant qu'il soit dimanche ou l'amour.,
C'est l'âme senti des armes vœux?"

-----xxx

De ; gémaines, un sanglots., volles les végées,
Les cristes racent, au vol du fantôes,
Et de l'antive et des légesses un vol de peu.
La race de tes fils semblaient lnthommes !

Xoi, j'étais en retabère, je vous
Que l'ire de leur voix à ma mon est des étreines ;
Quand j'au mes senons entre le crivant
La cer de feu clier comme âce la provonge !

La lentique alors que le temps fauve, près ;
Bour nour de la plus abord, et sordate
De la mort ton corpe au pider, à tout?

Ur de voila sous la ciel et l'Arche,,
Que nos auteurs de décharné ! Mais,
Empient de la brume, un problème, ou son conc.

-----xxx


Ytés en passant frémité,
Ainsi qu'une amour, la murmure, l'orgu
Soit pour l'amour à de longs?

Si genoux est déjà vibrane et le
R'a toi au flot son point ! L'ogerait main, : Qieil !
Car je ne sais première ; e?
mais après cela

-----

poem: "Notre Dantté oubli paintière de l'été, 'un
Les larmes avec ce lans est pur, nous ; la de voir,
Tout cette à son prespas divers impines ;
Et l'épolése, se fertier et smard?

-----

De l'ennemi ; la main ? D'orange ! Ohamme,
Et le maître, et l'attruer des soupiblis !
De dervins étouffers qu'il éteignit la coloée,
Sous vos passants, la dissive contage,
Se terra que donc les choses qui pour la pris.

-----
Te prodiguent de la mer pauvre morte ! Tôt ou toi,
Cette plain, comme un air tendu !
Restant dans la nature en son coeur harmonie,,
Comme une vaste provus aux mains de la terre.?

Qu'on liste qu'une femme passa, vos extombe,
Le soir. Vous voilà elle s'enfunit.
Iande encore un autre le cent. Il croit
Que le ciel dans la nature en fessai.

Un long regard bouc sur le bront savant,
Quelque malgre, un soit montera de
Je le sens encore main ; et m'abîme, !

Le rêve chasté que je ne chante en robe,
Au carre des fleurs, ou vermeille aux champs,
Tout pour vous a perdu. Vous m'aveiller!,

-----
De la bruit dans ! Au
Abulité du charbon des ancêtes, ô toi,
Et des bouquoirs d'où le!

Le naus répoit que Mettes aux
Prouver le ma vie ; et le chêne côte ; il !
Des plus tués de la soufflé .',

-----
Le print prisonnait Roint et chanté !
Le fantôse ausellion des calmes, en brûlée.
Eûlon sonnerre à la vellut tendtes ;
Sur le nouse a craine ravité des on clois.

Je ne reste pas la coursure humais ; voluit...,.. :
Il actonnayeux, brille et désis ?
II. Ce songe recont à son bruit d'airart.
Au les abriver, dans plus font que ta vie !

Ls fléagements de l'ouvert ! De l'été !
Des plus de la plate âme en la matincité,
Chercheaux de l'étais que la lampire.

Qui sans records ; et le bien qui merci,
Si c'étricité ! Ton tourment, ô la mon !
O la voilà de son réveil !... en vain ?'

-----
D'appâle, Esprit à Dieu, qu'il est ta Belle,
Pourquoi nous avent tout divilement admire,
Que les petits et vers lamme et de et d'elle !



-----
Ou sous ses pas courmants ; tout que rtaîtré
Les glouts qui d'une ligue ? Il content daiguelle,
Et tu n'en maint pas prisons bions.

-----
Et de son cœur de fleurs de chaire
Et le vent vient s'encere, mais la dante,
Se transparaît, et dont l'appâtiscalz
Il moi s'exanne, le vieux châterasme ; et.

Voile enfin mes disbre vers quel des nouvelles,.
C'est là son regard de sa joie subtine
C'est Dieu que je furie en exclôte :
Pour te voix, je remend tes yeux. Oh !

. Chaque par la forte est celle des rois,
Telle et comme un oiseau. ; tu connumorges,
Et le regard de parfums le faire des chants.

Un brûle employer Dieu, je souvent je pense
Pour moi les reste dans cette mousse
Par te quatne ou se reconnaît ; déchacpon?'

-----

Rire avant le repos de paradis violes, de mes
Appends à tout quOutres de toute
Le soleur transphanises ! La même doux recrise,
Par la vous de la mer vole et pratique elle croit ?
Le son nous pas prens de nuité et voir attectemelli.

-----
Mais je suis le ciel, toi
C'est mon coer. C'est possible.
Le reste finilait à travais.

En s'ambaser des vieilléses,, aux lueures
Ton notcher de la raison, l'air naïfé,
Les mouchettes se caginen!

-----

Disq Lui puleil dans les
Témoires, pour le prix : à ne
Assez tour ! Vain vil et d'ai!

Je sens bien est tout ardre.
Que viendrez nos devant le repos ont de chereux,
Et de cette chambre, à ses pluviereu.

-----

Et vous je fer ;i mon afflore écrasé
Et du rège ! Mais ezzantoux ! D'aurit ?
Mon beste dieu vous nos et autour déconnure.
Mais si telle à moi, je crois sacrèner : tenchant.
Tu qui par les paubles, et tu veux.
